Библиотека для упрощения разработки игровой логики на Java. Библиотека является леговесной и не привязана к каким-либо имеющимся движкам, что позволяет использовать её с различными другими фреймворками (например, **LibGDX**). Библиотека состоит из нескольких модулей облегчающих работу с различными задачами.
Список модулей:
1. **BeanContainer**. Полностью самостоятельно разработанный DI-контейнер, схожий по использованию со Spring. Является центаральным модулем, так как через него осуществляется доступ к остальным модулям. Имеет три ключевых отличия от спринг. **Первое**: запуск контейнера может происходить из любой точки программы с возможностью предварительно кастомизировать его содержимое и некоторые стратегии поведения. Это позволяет запускать больше одного контейнера в разных модулях программы. **Второе**: контейнер имеет модульную структору, разделяя бины на отдельные контексты, которые можно выстраивать в иерархию, используя бины одного контекста для инициализации другого. Модульная структура позволяет на лету загружать и выгружать отдельные контексты, освобождая память от ненужных бинов. **Третье**: полностью кастомизируемый цикл инициализации контейнера. Можно самостоятельно объявлять различные фазы инициализации, подстаривая работу контейнера под нужды конкретного проекта.
2. **EventQueue**. Абстрация очереди сообщений (Events). Предоставляет механизм объявления отдельных очередей сообщений, их обработку и распределение входящих сообщений по очередям. Каждая из озвученных частей может быть кастомизирована под конкретные нужды. Главный компонент этого модуля: **Dispatcher**. Через него происходит вся работа с публикацией сообщений. Обработка полученных сообщений может происходить по вызову метода у **Dispatcher** и/или ассинхронно по мере поступления сообщений (если были зарегистрированы асинхронные очереди сообщений) и/или иной кастомной логике (например, моментально при поступлении сообщения в очередь синхронно с публикацией сообщения).
3. **JsonConverter**. Необязательный модуль. Может быть загружен в контекст добавлением аннотации **@EnableJsonConverter** или **@EnableJsonConverterWithStandardTools** к конфигурации DI-контейера. Предоставляет средства для работы с JSON в проекте аналогичные возможности библиотке **GSON**. Ключевым отличем данного модуля от бибилиотеки является возможность предварительной предобработки JSON перед его конвертацией в Java-объект. Например, библиотека позволяет загружать все поля одного JSON-объекта в другой JSON-объект аналогично "наследованию" в ООП языках. Также позволяет кастомизировать операции предобработки JSON под нужны конечного проекта.
4. **TaskScheduler**. Необязательный модуль. Может быть загружен в контекст добавлением аннотации **@EnableTaskScheduler** к конфигурации DI-контейера. Предоставляет механизм планировщика задач, позволяя добалять задачи в отдельные очереди, а затем выполняя все задачи из очереди в нужный момент.

Пока что библиотека не размещена в maven-репозитории, из-за чего требуется локальный билд библиотеки с помощью **maven** и размещение в локальном репозитории или в целевом проекте.

Инструкция для сборки:
1. Открыть терминал в корневой директории проекта
2. `mvn package`
3. В директории `target` будет лежать два артефакта. `jengine-<current version>-jar-with-dependencies.jar` - целевой 
   артефакт для использования
